大家一齊上
打低扎瑪斯
決一死戰嘅杜拉格斯
最後得到所有人畀嘅力量
無論神定係人類都好
好似你呢種只係相信自己嘅人
我先至唔會輸畀你㗎
我先至唔會理你嗰啲所謂嘅正義啊
懷抱新嘅Hope
再見喇，杜拉格斯
神竟然會輸畀人類？
冇可能發生呢種事㗎
杜拉格斯
做得好啊
多謝
仲有
多謝你哋
杜拉格斯，梅思
你做到喇，你真係做到啊，係啊
真係叻仔啊
未來嘅我見到嘅話
一定都會讚你叻嘅啫，多謝
估唔到把劍會好似元氣彈咁犀利啊
噉都係多得大家咋
全靠大家嘅力量
幫我打低嗰個衰人
咩事啊？
點會噉㗎？
呢啲係…
哥牙大人
薩瑪斯？
呢個神真係討厭啊
奇啦，你喺度做咩啊？
格古路？
受到比古樂使出終極龜波氣功嘅影響
而家唔夠力量畀你哋變成超級薩亞人啊
如果係噉嘅話…
唯有噉做啦
上啦
鬼火氣功
竟然…
一啲用都冇，激氣啊
閣下大人
扎瓦斯佢…
可能想將自己變成整個宇宙都唔敵
佢而家連神嘅形體都放棄唔要
將宇宙變成佢心目中嘅正義同佢嘅秩序
變成宇宙？
恐怖啊，估唔到會好似悟空break
嚟嗰陣噉喎
今次唔會又走啲咩古怪嘢出嚟吖嘛？
有啲可怕嘅嘢搞到我嘅肌膚興興地
而家覺得周身都唔舒服
應該係扎馬斯
喺未來發生咗啲事
而且呢件事仲影響到現在嘅時空𠻹
嗰個衰人啊
點解會噉樣㗎？
梅思，媽媽
多啦A夢
呢度係…
到底發生咩事啊？
多啦A加C
感覺唔到大家嘅氣息
打敗扎瑪斯感受到嘅
延續生命嘅力量
而家已經感覺唔到喇
唔通因為土星嘅襲擊，全部都死晒？
冇可能
講大話啊
唔會嘅
唔會嘅…
全部人都死晒
我唔會信㗎，我絕對唔會信㗎
胡先生
查理亞斯個衰人
已經唔知點樣再打呢場仗喇
如果我仲有多一粒仙豆嘅話…
你話仙豆？
應該一早已經食晒喇
有喇
係咩嚟㗎？
唔係仙豆嚟喎
係喇，戒王神大人
未來世界嘅拳王大人仲喺唔喺度啊？
你話拳王大人呀？
噉當然啦，我認為佢喺度
唔理係邊個
應該冇人可以打敗拳王大人
原來係噉，你究竟喺度諗緊咩啊？
佢對未來世界嘅拳王大人會有效啩？
全王大人
真係有效啊，你嚟得係時候啊
咩話？
全王大人？
大人？
請問呢位係…
佢係全王大人
佢係宇宙中最偉大嘅神嚟㗎
你係邊個啊？
係你呼喚我嚟𠸏？
係啊，我叫做孫悟空啊
呢度…
噉𠸏？
好悲慘，乜嘢都冇𠸏？
係你做嘅好事呀？
唔係…
係上面嗰個衰人做㗎
真係好討厭啊，係啊呢
之後會變成點呢？
我完全預測唔到啊，直接毀滅佢
係咪好啲啊？
冇錯係啊
呢種世界
咁多位，快啲上時光機啊
快啲啦，跟皇上大人都快啲走啦
閣下大人
係莊子、杜拉格斯，你哋喺度做咩啊？
仲唔快啲去啓動部時光機？
呢種世界消失啦
佢哋返嚟喇
好痛…好痛啊
阿媽，阿媽呀？
梅思阿媽
點啊？
有冇受傷啊？
悟空
媽媽
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇
多啦A夢
歡迎你返嚟啊，估唔到仲見到你啊
你係邊個啊？
而家有兩個梅思，噉點算好啊？
點算好啊？
點做好啊？
好啦，悟空叔叔
我哋嘅世界係咪…
比老師大人
睇你個樣應該係遇到啲乜嘢麻煩噉喎
真係太好喇，大家都平安無事
嗯，比魯斯大人
真係好對唔住，要你擔心𠻹
以後你揀徒弟一定要慎重選擇
知唔知道啊？
知道
莊子
唔該你快啲準備時光機啦
咩話？
你想去邊度啊？
唔好，叔叔，等我陪你去吖
媽媽，你快啲休息下
真係唔好意思啊，杜拉格斯
點樣啊？
見唔見到啲咩啊？
見喇
全王大人
我係嚟揾你想帶你去一個好地方㗎
真係？
係啊
佢哋返嚟喇
佢哋又會返成噉都有𠸏
全…
全王大人…
全王大人，大甲功立…
噉…噉咪真係一個吉利嘅日子啊
係喇，介王神大人，快啲帶佢去啦
悟空
全仔
我之前同你講好咗
會帶個好朋友嚟陪你玩𠺢嘛
做個好朋友
喂
玩啦
衞斯，呢個辦法係你諗嘎？
唔係，係悟空諗出嚟嘅
第七宇宙真係令人羨慕嘅
地方如果你想都可以一齊玩㗎
父親大人
好啊
一定有機會
如果杜拉格斯想你哋嘅世界
可以回復返被消滅之前嘅時代
都唔係冇可能𠸏
你係咪講真㗎？
喂，師
你唔好喺度亂噉講啊
如果真係噉樣做
又會再增加時之戒指㗎
係噉我到時點向全王大人交代啊？
你哋諗都唔使諗喇
人哋咁可憐，你仲講啲噉嘅嘢𠸏？
比魯斯大人
你之前先增加咗時之戒指咋喎
你以為我唔知道咩？
你…你話咩話？
你已經唔記得咗嗱？
冇幾耐之前，比魯斯大人出手
消滅咗扎瑪斯嗰陣
突然之間誕生咗一個新世界㗎喎
唔係咩？
你唔使再揾藉口喇
因為比魯斯大人自己都做錯嘢
所以冇資格話人…
係咩？
真…真係有啲噉嘅事？
等陣先啊，如果真係回復返畀全王大人
消滅之前嘅世界嘅話
噉我哋咪即係又要再同
嗰個扎馬斯對戰囖？
係噉嘅話
所有任務要重複又重複噉做囖
你哋唔使擔心喎
我會去嗰個未來世界
話畀嗰個冇因為界王神之死而消失嘅比魯斯大人知
請佢幫手消滅嗰個世界嘅扎馬斯
你哋放心啦，咪住先啊
就算比魯斯大人幾強
都冇可能消滅到變咗不死身嘅扎馬斯㗎
而且就算未來嘅
比魯斯大人真係可以打敗扎馬斯
到最後都只會重複發生之前嘅事
唔怕老實講吖
我有一樣嘢比你哋帶返嚟
嘅封印之壺更加好㗎
打？
噉，點解唔一早畀我哋啊？
唔好再嘈啦
你哋啊，真係太過依賴神啊，但係我哋…
但係都仲有一個問題
回復返嗰個世界
噉杜拉加斯同梅斯當然都
會存在喺嗰個世界啦
即係會有兩個杜拉格斯同梅思
你哋冇問題吖嘛？
兩個我？
呢層我唔介意
喂，梅思
嗰個世界有我哋一齊並肩作戰嘅同伴喺度
佢哋可以生存對我嚟講係最重要
冇錯係啊
一男一女互相支持望住對方
好感動啊
我哋走啦，衞斯
係
喂，未來人
睇在為師份上，我今次就放過你
係噉啦
呢個係我犯嘅罪
扎瑪斯
你哋係咪要走喇？
係啊，保重喇
套衫好靚啊，真係好襯你啊
多謝你啊
杜拉格斯
你好犀利啊，真係強咗好多啊
而家嘅你無論遇到乜嘢對手
都可以打敗佢哋㗎喇
我都希望我可以做得到啊
呢啲係畀你哋㗎
入面有麪包同好多食物㗎
裝晒喺裏面㗎喇
多謝你啊，媽媽
你一定要努力啊，要幸福噉生活啊，係
我喺度諗未來嘅我會唔會有機會抱孫呢？
媽媽，幫我同未來嘅我打聲招呼啦
好𡅅
爸爸？
我…
我一定唔會變得更強㗎
佢噉樣算唔算係失戀啊？
梅思，唔好喊啦比起未來嘅佢
不如揀本少爺好過
魔童叔叔？
仲有午飯𠻹啊
對唔住啊，五花
我冇好好…
保護世界
多啦A夢
你一定要保重啊
係…
噉我哋出發喇
好啊
各位
真係好多謝你哋啊
我哋會再見㗎
你好，五六七八，你好，五六七八
説法鮮血叫號吼叫
名前も知らない，お玉にまたがり
Iron Crown Nail
On The Monster
Monster
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
So toot
pala pala spice it on
世界でただただit on
メシアが立っ
アバレだセレブと右手にはレンゲ
トドメ突してやれ
We have 568
スーパーシェイシェイ、超豪豪爵
スーパーシェイシェイ、超豪ミューズ
大家好，我係悟空
我諗都應該係時候要令界王重生㗎喇
所以好努力噉收集龍珠啊
咩話…
大家都收集龍珠？
大家都有預望想實現呀？
你哋等陣先啦
我一早已經應承咗界王㗎啦嘛
下一集：《龍珠超》出嚟啦，神龍
邊個嘅願望可以實現呢？
大家記得要睇啊